ДЗ #1
С почином, господа. 
 
Итак, перед вами первое домашнее задание.
В архиве angular01.tar.gz находится небольшой проект на JQuery. Проект представляет собой форму для контроля гостей прибывающих в клуб. вы можете:
добавить нового гостя (заполнив имя в третьей колонке)
переместить гостя из 1 колонки (ожидаемые гости) во 2 колонку (прибывшие гости)
удалить гостей из 1 колонки (ожидаемые гости)
 
При этом все изменения автоматически синхронизируются с остальными экземплярами этого приложения через Websocket.
Ваша задача - переписать это "приложение" на AngularJS.
 
Поскольку у всех Вас разный начальный уровень в AngularJS, я предлагаю несколько уровней выполнения этого задания
 
1. Минимальный уровень Приложение умеет добавлять людей при заполнении формы, удалять их при нажатии крестика и перемещать в другую колонку по клику. Все пользователи хранятся локально
 
2. 1 уровень + пользователи загружаются с сервера через AJAX
 
3. 2 уровень + поддержка Websockets (т.е. если кто-то отредактировал списки - у вас это отображается, если вы внесли какие-либо изменения - это корректно отправляется на сервер
 
Формат сдачи задания: zip-архив с вашим проектом необходимо выслать на почту xanf+angular01@xanf.me с темой письма "AJS#1 Фамилия Имя". 
Последний срок приема задания: среда, 4 февраля 23:59
 
Новичкам в AngularJS: не стесняйтесь задавать вопросы. На курсе присутствуют люди с предыдущих курсов (JSBursa) для которых это задание должно оказаться легкой прогулкой. Я искренне уверен, что они ответят на любые Ваши вопросы.
 
Успехов. Илья.
P.S. Код задания написан человеком, который только изучает JQuery. Не ругайте его сильно :)
